Untitled [538]
==============

  
2018-11-30, 23:59  
 Приснился (!) анекдот:   
   
 -- По какому графику работают продавцы в магазине человекоподобных роботов?   
 -- Два через два: два дня продают, а два -- стоят на витрине.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p216702035_untitled-538.htm>  
  
Теги:  
[[Викторика]]  
ID: p216702035  


Комментарии: 20
---------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/20) | 2018-12-01, 01:50 | opossum | c736954364 |

  
 ![:D](pics/1131.gif)   
 ^c736954364

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/20) | 2018-12-01, 03:04 | Гость | c736954919 |

  
 В моём сне роботы бы продавали людей 2 суток через 2.   
 По календарю Венеры.   
 ^c736954919

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/20) | 2018-12-01, 22:52 | Гость | c736974018 |

  
 Можно ли задать вам неожиданный вопрос, совершенно не связанный ни с этим сообщением, ни с чем, о чём вы писали раньше?   
 ^c736974018

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (4/20) | 2018-12-01, 23:40 | zHz00 | c736975601 |

  
 >>В моём сне роботы бы продавали людей 2 суток через 2.   
 >>По календарю Венеры.   
   
 Почему Венеры?   
   
 >>Можно ли задать вам неожиданный вопрос, совершенно не связанный ни с этим сообщением, ни с чем, о чём вы писали раньше?   
   
 Задавайте, конечно. Но не факт, что отвечу.   
 ^c736975601

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (5/20) | 2018-12-01, 23:43 | zHz00 | c736975704 |

  
 Я заинтригован. Неожиданный вопрос, да ещё не связанный ни с чем, что я писал до этого? Это, наверное, должно быть что-то вроде "любите ли вы фейхоа?"   
 ^c736975704

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (6/20) | 2018-12-02, 01:31 | Гость | c736978153 |

  
 Как вы считаете, аборт - это убийство? (Возможно, когда-то вы об этом писали, я не могу заглянуть настолько далеко). На всякий случай предупрежу, что не пытаюсь завязать дискуссию и пропагандировать запрет или легализацию этого способа пресечения беременности.   
 ^c736978153

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (7/20) | 2018-12-02, 01:40 | zHz00 | c736978261 |

  
 Хо-хо! Я ведь писал про аборты!  [zhz00.diary.ru/p210567139.htm](Об%20абортах)    
   
 Нет, аборт -- не убийство.   
 ^c736978261

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (8/20) | 2018-12-02, 01:54 | Гость | c736978408 |

  
 Я сам тоже считаю, что аборт не убийство. Но недавно мне попалась подборка аргументов человека, который, не являясь биологом или врачом, всё же очень убедительно на мой взгляд, показал, что аборты - это убийство. Я страдаю от когнитивного диссонанса, потому что убеждён: аборты - не убийство, но не могу оспорить аргументы этого человека, доказывающего противное. Он философ по образованию и прекрасно разбирается в логике, доказательствах и построении суждений - в этом я ему не соперник. Я увидел, что у вас очень логичное и последовательное мышление, возможно, вы поможете мне опровергнуть этого человека хотя-бы для меня самого, чтобы я успокоился? Возможно, всё это кажется нелепым, но я так страдаю, что готов даже заплатить вам, если вы это сделаете.   
 ^c736978408

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (9/20) | 2018-12-02, 02:24 | zHz00 | c736978719 |

  
  **Гость**  , вы случайно не тот товарищ, который лет пять назад тут писал, что его очень трогает любое аниме -- и он даже плачет над b gata h key?   
   
 Вы меня перехвалили с логичностью и последовательностью. Профессиональному философу я вряд ли смогу составить конкуренцию.   
   
 >>готов даже заплатить вам, если вы это сделаете.   
   
 Очень неожиданное предложение. Если даже я возьмусь за такое задание, денег брать не буду.   
   
 Давайте саму подборку аргументов для начала -- там посмотрим.   
   
 Я вам по секрету скажу, что на самом деле я сам не уверен, убийство аборт или нет. Но в моей системе ценностей нет каких-либо проблем с убийством нерождённых детей. Главной ценностью человека я считаю сознание и разум. У эмбриона этого нет. Поэтому даже если эмбрион "живой", то он является чем-то вроде комара.   
 ^c736978719

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (10/20) | 2018-12-02, 03:06 | Гость | c736979093 |

  
 Я уже не помню, где я "обитал" в интернете 5 лет назад. Может быть читал вас раньше - и поэтому нашел. Но аниме меня точно никогда не интересовало.   
   
 Как аноним, я не могу отправлять ссылки, моё сообщение будет заблокировано. Та подборка, о которой я говорю, находится в Ютубе и озаглавлена как "Полное собрание тезисов и аргументов Убермаргинала в вопросе абортов". По этому запросу оно легко находится. Под видео будет список тайм-кодов с указанием мест записи, где идёт ответ на конкретные возражения оппонентов.   
   
 Спасибо, что проявили интерес.   
 ^c736979093

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (11/20) | 2018-12-02, 18:33 | zHz00 | c736990994 |

  
 А "Убермаргинал разбирает критику своих аргументов против абортов" имеет смысл смотреть? Есть ли там что-то новое?   
 ^c736990994

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (12/20) | 2018-12-02, 20:45 | Гость | c736994640 |

  
 Нет, ему ничего нового не возразили, там по сути варианты тех аргументов, на которые он уже отвечал.   
 ^c736994640

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (13/20) | 2018-12-02, 21:23 | zHz00 | c736995837 |

  
 Ну, понятно. Спорить с такими людьми -- дело бесполезное и неблагодарное.   
   
 Я про него кое-что напишу, но перед этим мне надо подумать.   
   
 Скажите, а что и почему в его риторике вам кажется настолько убедительным, что вас это начинает беспокоить? Какова была ваша точка зрения на данный вопрос (в подробностях, что-почему) до того, как этот товарищ "отравил" её?   
   
 Также, пока я думаю, предлагаю вам ознакомиться с игрой "Сократ Джонс: философ по призванию"   
  [www.kongregate.com/games/chiefwakamakamu/socrat...](https://www.kongregate.com/games/chiefwakamakamu/socrates-jones-pro-philosopher)    
   
 Для работы требуется Adobe Flash в браузере.   
 ^c736995837

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (14/20) | 2018-12-02, 23:08 | Гость | c736999205 |

  
 До встречи с аргументами этого человека, я думал, что утверждение "аборт - не убийство" - это аксиома, это общепринято и несомненно. По крайней мере до определённой стадии зародыш нельзя равнять с человеком, как семя растения не является самим растением, а яйцо птицы - не сама птица. Поэтому подробно об этом вопросе не думал, детально его никогда не разбирал - пусть это делают специалисты, те, в чью компетенцию это входит - юристы, врачи, биологи. И тут на голову сваливается такая информация. Самым убедительным мне показались доказательства, в которых он брал возражения оппонентов ("Зародыш ничего не чувствует, у него нет нервной системы, с ним нельзя поговорить, он не мыслит") и развивал их, показывая, что из этого следует - значит всех, кто не имеет сознания, с кем нельзя вступить в контакт или поговорить, спящих, потерявших сознание, потерявших чувствительность) - можно убивать. И так же тот аргумент, вернее, серия аргументов о том, почему зигота - это уже человек. Насколько я помню, он убедительно показал, что человек - это один организм, который непрерывно развивается от зародыша и до самой смерти, что нет границы, где мы можем сказать - вот до сих пор он не человек, а с этого момента - человек.   
 ^c736999205

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (15/20) | 2018-12-02, 23:31 | Гость | c736999819 |

  
 Спасибо, что не только готовы высказать своё мнение (я не могу требовать большего), но и, можно сказать, подарили мне игру, то есть дали что-то мне, хотя я сам не дал ничего.   
 ^c736999819

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (16/20) | 2018-12-02, 23:44 | zHz00 | c737000120 |

  
 Эта игра не просто так. Там обсуждается природа морали, а также утилитаризм, сторонником которого не является этот товарищ.   
 ^c737000120

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (17/20) | 2018-12-03, 00:47 | zHz00 | c737001387 |

  
 А как вы вообще наткнулись на этот ролик?   
 ^c737001387

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (18/20) | 2018-12-03, 01:10 | Гость | c737001725 |

  
  А как вы вообще наткнулись на этот ролик?    
   
 Мне дал ссылку знакомый, который постоянно смотрит этот канал.   
 ^c737001725

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (19/20) | 2018-12-03, 01:11 | Гость | c737001742 |

  
  Эта игра не просто так. Там обсуждается природа морали, а также утилитаризм, сторонником которого не является этот товарищ.    
   
 Мне кажется, если бы я играл в неё раньше, то чувствовал бы себя гораздо увереннее.   
 ^c737001742

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (20/20) | 2018-12-15, 21:52 | zHz00 | c737306479 |

  
 Сделано!  [zhz00.diary.ru/p216793526.htm](Заказной%20пост%20комментарий%20об%20Убермаргинале%20и%20его%20мнении%20об%20абортах)    
 ^c737306479